♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 11=
(لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.)
(لماذا لم يصل تشو إلى هنا بعد؟)
ابقى ساكنا.
قال الطبيب أنك لا تستطيع الخروج
من السرير.
حركه.
من قال لك أن تحضر هذا إلى هنا؟
أبعد هذا عن نظري.
أفضّل الاحتفاظ به بدلاً من استخدامه.
ألا أنت في عجلة من أمرك؟
ثم اسرع.
لن أنظر إليك.
أنا أستدير.
ألا تشعر بالحرج عند حمل هذا؟
حركه.
ماذا تفعل؟ حركه.
أنا سأخرج أولاً.
تانغ.
سأخرج أولاً.
لذا،
كيف
انتهى بك الأمر أنت و تشين تشو في المستشفى الليلة الماضية؟
منغ تانغ.
أنت تعلم أن هذه الصورة مزيفة.
ربما لا أكون معجبًا بك إلى هذا الحد.
ولكن خلال خطوبتنا،
لم أفعل أي شيء يؤذيك أبدًا.
لذا،
أنت لا تريد الزواج مني؟
أنا…
أنا فقط لم أفهم الأمور.
على ما يرام.
دعونا نلغي الخطوبة.
كن حذرا، منغ تانغ!
تشين تشو، تشين تشو!
حسنًا،
إذا كنت متأكدًا من إنهاء الأمر،
ما هي خطتك للمستقبل؟
أنا أفكر في ترك وظيفتي.
نعم.
هذا جيد.
تانغ،
في ذلك الوقت،
تم ربط تشو لو من قبل والديه،
وقد تم ربطي بواسطة تشو يوفينغ.
أنت عالق في تشين تشو.
الآن،
لقد بدأ تشو لو بالفعل
ليطير نحو أحلامه.
لذا،
ينبغي علينا أن نبدأ بالعيش بشكل جيد أيضاً.
نعيش لأنفسنا.
عندما أعود
سأكتب استقالتي.
بحلول ذلك الوقت،
سأرمي خطاب الاستقالة هذا
مباشرة في وجه تشين تشو.
حسناً حسناً.
انا معك.
لماذا لم تظهر في وقت سابق؟
في كل مرة تكون في ورطة،
أنا أول من يصل هناك.
هل تعلم كم كنت محرجًا للتو؟
انا لا اكل
بخير.
أنت
لا داعي للقلق كثيرًا.
أنت لا تعرف
كيف تواجه منغ تانغ.
ولكن هذا ليس سيئا.
بمجرد خروجك من المستشفى،
لن يكون لديك فرصة لرؤيتها تقريبًا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تريدني أن أخبرك؟
مهما كنت بعيدًا من قبل،
انها لم تستسلم لك ابدًا.
ولكن هذه المرة،
لقد أتت إليك من تلقاء نفسها.
اسأل نفسك لماذا.
أنت تقول،
بعد فسخ الخطوبة
هل ستتجنبني؟
لكن جيان تشنغ وتشو يوفينغ تشابكا
لأكثر من 20 عامًا،
وحتى بعد الخلاف بينهما،
لم تتجنبه أبدًا.
أنا ومينغ تانغ لم نكن معًا
لفترة طويلة،
ولكن هذا لا يكفيها لتجنبي.
لم أذكر تشو يوفينغ
عمداً.
منغ تانغ ليس مثل جيان تشنغ.
عندما كانت منغ تانغ صغيرة،
كانت مدللة من قبل عائلتها
وكان لديه إخوة وأخوات أكبر سناً
يعتمد عليهم.
لقد كان والداها يحبانها دائمًا.
أصعب عقبة في حياتها
هو انت.
فكر في الأمر.
إذا لم تتمكن من تجاوز هذه العقبة،
هل ستأتي لرؤيتك؟
لكن وضع جيان تشنغ مختلف.
بعد وفاة جدتها،
ركزت العائلة بأكملها
على جيان وينكيان.
حياتها لم تكن تسير على ما يرام على الإطلاق.
حتى تشو يوفينغ خذلها.
في بيئة مثل هذه،
لا تزال قادرة على النجاح.
حتى بعد ما حدث
في المدرسة الثانوية.
كما قلت، إنها البيئة.
منغ تانغ لديها طريقتها الخاصة للخروج،
مع والديها
والعائلة.
ولكن ماذا عن جيان تشنغ؟
في الوقت الراهن، هي تملكني وحدي.
تستمر في الاستمرار والمواصلة.
أنت فقط تريد...
أنا أقول كل هذا لأن...
أريد أن أفتخر بزوجتي.
تعال.
لكن تشين تشو،
الزواج أمر شخصي.
لا أستطيع التدخل في شؤونك.
ولكن كأخيك،
لدي شيئين أريد أن أقولهما.
أولاً،
يجب عليك التعامل مع موقف مي شان
بشكل صحيح.
لقد عرفت جيدًا
أن هذا هو اجتماعى في ذلك اليوم،
ولكنها ما زالت تجرأت على فعل هذا.
من الواضح أنها كانت تعلم أنك ستدعمها.
لقد حذرتها بالفعل في ذلك الوقت.
لقد حذرتها، ولكنها ما زالت تجرأت.
ثانية،
إذا كنت تريد الزواج حقًا،
منغ تانغ هو الخيار الأمثل لك.
في حين أنها لم
تستسلم بشكل كامل بعد،
لا زال لديك فرصة.
إلا إذا
أنت حقا لا تريد الزواج.
لا تعبث معها في المستقبل.
تناول كمية أقل من الطعام، وإلا فسوف تضطر
للتبول مرة أخرى في وقت لاحق.
جيان تشينغ,
يجب عليك إحضار تشو تينغيان إلى المنزل
لتناول العشاء اليوم.
ألم أخبرك في المرة السابقة؟
أنا لا أتفق معه.
لا تلعب معي بغباء.
لقد سمعت بالفعل.
لقد حصلت على هذا تشو لو
في مجموعة Qianyi كمدير.
لا تزال تقول أن تشو تينغيان
لا يفضلك.
(ذلك جيان وينكيان الثرثار مرة أخرى.)
العشاء في المنزل، أليس كذلك؟
حسناً. ماذا عن أسهم الـ 9%؟
ماذا عن أن نتفق على ذلك
عندما أعود؟
دعني أخبرك بشيء.
هذا النوع من الأشياء لديه عملية.
لن يحدث هذا بسرعة.
منذ أن وعدتك،
لن أتراجع عن كلمتي.
أنت، أنت، أنت...
هذا عمل رسمي.
العشاء شخصي.
لا تخلط الاثنين معاً.
في نهاية هذا الأسبوع،
أحضر صهري لتناول العشاء.
على ما يرام.
هل تحتاج إلى يد المساعدة؟
نعم؟
شخص ما هنا
لا يتكلم أبدًا أولاً.
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
كنت أعمل وحدي.
الآن تعلمت،
من الآن فصاعدا،
سأزعجك كثيرًا.
لا تقلق، حقا.
الحاجة
إنه شيء محظوظ
وأنا أيضا أريد أن أحصل على مثل هذا الحظ.
♪تخفض رأسك لتتوجني♪
حسنًا، هناك شيء أحتاجك
فيه الآن.
جيان اتصل بي للتو
وسألني
لأحضرك إلى المنزل لتناول العشاء
في نهاية هذا الأسبوع.
♪في الهاوية،
زرعت حديقة وتذكرت♪
إذا كنت لا تشعر بالرغبة في الذهاب، فلا بأس بذلك.
لدي الكثير من الأعذار على أية حال.
♪أرى النبوءة عند الفجر♪
عاجلاً أم آجلاً، سوف يتعين عليّ مقابلتهم.
في الواقع، لدي شيء
لمناقشة الأمر مع الرئيس جيان.
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
هل انتما الاثنان
هل لديك علاقة شخصية؟
إنها مجرد قصة قديمة
من الماضي.
لا يهم.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
♪خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
(بعد اسبوع واحد)
بخصوص فسخ الخطوبة،
تشرح ذلك لعائلتك
وسأشرح ذلك لأطفالي.
إذا وافقوا،
كيف انهيها
الأمر متروك لك.
أما فيما يتعلق بأمور العمل،
سأنهي الأمور في أقرب وقت ممكن.
(رسالة استقالة)
تشين تشو,
من هنا فصاعدا،
لن أزعجك مرة أخرى.
ما لم يكن ذلك ضروريا للغاية،
سأحاول البقاء خارج طريقك.
(كان تشو على حق في هذا الأمر.)
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
سيتم إرسال مكالمتك إليه
كرسالة نصية.
لقد نسيني حقًا بسبب امرأة.
(رسالة استقالة)
(بقلم منغ تانغ)
بعد ظهر اليوم،
تشنغ تحضر زوجها
لتناول العشاء.
إنتبهي أكثر للأطباق.
أصنع لي قائمة للتحقق منها لاحقًا.
نعم سيدي.
اوه، بالمناسبة،
في كل مرة تعود إلى المنزل،
يكون الأمر أشبه بغارة.
لا شيء يتخلف .
أخفي كل كنوزي جيدا.
حسنًا، أنا على هذا.
هل أنت متأكد أنها ستعود
بعد الظهر؟
آخر مرة اتصلت بها،
قالت أنها ستعود
لكنها لم تفعل ذلك أبدًا.
لقد نشرت للتو شيئا ما
في لحظاتها، ألم ترى؟
أنا منزعجة جدًا.
دعني ألقي نظرة.
(جيان تشنغ)
متجهًا إلى المنزل لقتل البعوض.
المسكين جيان يتعرض للخداع.
تم رفع مستوى السعادة بمقدار 10000.
هذا الطفل…
حسنًا،
اطلب من Youhui العودة في وقت مبكر
من بعد الظهر.
بالتأكيد.
ماذا عن وينتشيان؟
هل يجب علينا أن نجعل Wenqian يأتي أيضًا؟
بالطبع.
ألم يقل تشنغ؟
هل لديك مشاعر تجاه تشو تينغيان؟
إنها فرصة مثالية
لتجعلها ترى الحقيقة.
بالفعل.
ونشيان لم يعد صغيرا بعد الآن.
ينبغي لها أن تتزوج.
المساعدة في العثور على المرشحين المناسبين
وترتيب اجتماع إذا كان ذلك مناسبا.
من الأفضل تسوية هذا الأمر خلال العام.
أبي، لقد اتصلت بي في عجلة من أمرك
فقط لتخبرني بهذا الهراء؟
كيف يمكن أن يكون هذا هراء؟
انا أقول لك
يتذكر
ما قلته لك للتو.
تشو تينغيان يأتي إلى هنا نادرا.
أنت تقريبا في نفس العمر.
من حقك أن تتحدث عن ذلك.
افعل ما قلته لك.
قبل العام الجديد،
تشو تينغيان
قطع بعض مشاريع تشانغشنغ.
في ذلك الوقت،
على الرغم من أنني كنت مستاءً،
لم أستطع أن أقول أي شيء حقًا.
ولكن الآن،
إنه صهر عائلة جيان.
إنه مختلف تماما.
أب،
إن خسارة هذه المشاريع ليست مشكلة كبيرة.
وكانت الأسهم غير متساوية على أية حال.
حتى لو انتهينا منهم،
لن نحصل على الكثير منه.
ولكن الآن،
سمعت مجموعة Qianyi
لديه مشروع مدينة ملاهي.
وتولي لجنة الحزب والحكومة اهتماما كبيرا بهذا الأمر.
وهذه فرصة عظيمة.
إذا أحضرنا تشو تينغيان،
من الممكن أن يتم مسح الخسائر التي تكبدتها شركة تشانجشينج في العام الماضي .
أبي، إذا كنت مشغولاً،
سأخرج أولاً.
أنا لست مشغولاً.
أنا فقط أكتب
أختك
الحيل الماكرة.
أبي ما الهدف
من كتابة كل هذا؟
تلك الفتاة ماكرة للغاية.
أنا أدرج
كل الحركات التي استخدمتها،
واحدا تلو الآخر.
في حين أنها لم تعد بعد،
أدرسهم جيدا.
سأتعلم منهم
ومعالجتهم واحدا تلو الآخر.
تشنغ،
لم تكن في المنزل منذ فترة.
سمعت أن المشروع الجديد لمجموعة Qianyi
أصبح على وشك الانتهاء.
تهانينا، تينجيان.
حتى أنني قمت بالتنسيق معك
بشأن هذا الأمر من قبل.
لقد تعامل بان يو دائمًا مع المشاريع
بين المجموعتين.
أنا لست من يقوم بالتعامل مع هذا الأمر.
علاوة على ذلك، في الآونة الأخيرة، كان الجانبان
يبدو أنهما لا يعملان معًا.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪